Comparaciones Teórico-Experimental

### 2015-10-07 ComparisonsMain.Rmd
ActualizaciónDatos

# INFORMACIÓN
# este programa genera un archivo HTLM comparando la divergencia etsructural de proteínas
# experimentales y mutantes teóricas.
# Para correrlo se debe completar un Input ("DATA/inputComp.csv") especificando:
# -family: la familia de proteínas a comparar, debe estar escrita consistentemente con los
# archivos inputT e inputE (Ingés y plural).
# -p.ref: la proteína dereferencia de la familia, que debe ser consisntente con el archivo 
# inputE, es decir que se debe escribir de la forma en la que está escrita en el Dataset.
# -heme: solo se utiliza para la familia de las globinas, puede ser "TRUE" o "FALSE" 
# dependiendo de si se quiere considerar o no al grupo HEMO. 
# -index: el índice de las proteínas de la familia que se desea analizar.
---
title: "Comparaciones"
output: html_document
---
```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning=FALSE,echo=FALSE,message=FALSE)
```

```{r}
#Remove objects#
rm (list=ls())

@@

if (family == "Globins"){
  family <- paste(family,"Heme",heme,sep ="")
}

@@

#Read files#
dir.t <- "OUT/Theoretical"
m.Pnt = read.csv(file.path(dir.t,paste(family,".Out.m.Pn.csv",sep="")))[,1:nmodes4]
m.Qnt = t(apply(m.Pnt,1,cumsum))
evalues = read.csv(file.path(dir.t,paste(family,".Out.evalues.csv",sep="")))$x[1:nmodes4]
ievalues = 1/evalues

dir.e <- "OUT/Experimental"
m.Pne = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.m.Pn.csv",sep="")))[index,1:nmodes4]
m.Qne = t(apply(m.Pne,1,cumsum))
m.evaluese = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.m.evalues.csv",sep="")))[index,1:nmodes4]
evaluese = colMeans(m.evaluese)
ievaluese = 1/evaluese

lalign = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.m.lalign.csv",sep="")))$x
MSD = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.MSD.csv",sep="")))$x
id = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.m.ID.csv",sep="")))$x
id.index = id[index]
pdbid <- read.csv(file.path("DATA/Experimental",paste(family,"Dataset.csv",sep="")))$pdbid
pdbid <- pdbid[pdbid!=as.character(p.ref)]

@@

Conjunto teórico: `r nmut` mutantes de `r p.ref` de `r id.index` % de identidad secuencial con ANM R0 = 12 y Fmax= 2. Se seleccionó esta proteína ya que es la que presenta menor MSD con respecto a las coordenadas xyz promedio de todas las proteínas del conjunto experimental. El porcentaje de mutaciones se seleccionó de acuerdo al promedio de identidad secuencial de proteínas del conjunto experimental.

Conjunto experimental: `r nexp` proteínas de la familia de `r family`.Las proteínas tienen un promedio de identidad secuencial de `r id.index`. Todas las proteínas del sub-conjunto elegidas alinean en todos los sitios de `r p.ref`, o en como máximo 1 sitio menos.
```{r}

@@

```{r, echo = FALSE, warning=FALSE, message=FALSE}

@@

source("FUNCTIONS/mean.groups.R")

>>>>

---
title: "Comparaciones Teórico-Experimental"
output: html_document
---
```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(warning=FALSE,echo=FALSE,message=FALSE)
```

# INFORMACIÓN
#
# este programa genera un archivo HTLM comparando la divergencia etsructural de
# proteínas experimentales y mutantes teóricas.
# Para correrlo se debe completar un Input ("DATA/inputComp.csv") especificando:
# -family: la familia de proteínas a comparar, debe estar escrita consistentemente # con los archivos inputT e inputE (Ingés y plural).
# -p.ref: la proteína dereferencia de la familia, que debe ser escrita 
# consisntentemente con el archivo inputE, es decir que debe ser escrita de la 
# forma en la que está escrita en el Dataset.
# -heme: solo se utiliza para la familia de las globinas, puede ser "TRUE" o 
# "FALSE" dependiendo de si se quiere considerar o no al grupo HEMO. 
# -index: el índice de las proteínas de la familia que se desea analizar.

#Remove objects#
rm (list=ls())

@@

@@

#Read files#

dir.e <- "OUT/Experimental"
pdbid <- read.csv(file.path("DATA/Experimental",paste(family,"Dataset.csv",sep="")))$pdbid
pdbid <- pdbid[pdbid!=as.character(p.ref)]

if (as.character(family) == "Globins"){
  family <- paste(family,"Heme",heme,sep ="")
}

m.Pne = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.m.Pn.csv",sep="")))[index,1:nmodes4]
m.Qne = t(apply(m.Pne,1,cumsum))
m.evaluese = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.m.evalues.csv",sep="")))[index,1:nmodes4]
evaluese = colMeans(m.evaluese)
ievaluese = 1/evaluese

lalign = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.m.lalign.csv",sep="")))$x
MSD = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.MSD.csv",sep="")))$x
id = read.csv(file.path(dir.e,paste(family,".Out.m.ID.csv",sep="")))$x
id.index = id[index]

dir.t <- "OUT/Theoretical"
m.Pnt = read.csv(file.path(dir.t,paste(family,".Out.m.Pn.csv",sep="")))[,1:nmodes4]
m.Qnt = t(apply(m.Pnt,1,cumsum))
evalues = read.csv(file.path(dir.t,paste(family,".Out.evalues.csv",sep="")))$x[1:nmodes4]
ievalues = 1/evalues

@@

Conjunto teórico: `r nmut` mutantes de `r p.ref` de `r round(mean(id.index))` % de identidad secuencial con ANM R0 = 12 y Fmax= 2. Se seleccionó esta proteína ya que es la que presenta menor MSD con respecto a las coordenadas xyz promedio de todas las proteínas del conjunto experimental. El porcentaje de mutaciones se seleccionó de acuerdo al promedio de identidad secuencial de proteínas del conjunto experimental.

Conjunto experimental: `r nexp` proteínas de la familia de `r family`.Las proteínas tienen un promedio de identidad secuencial de `r round(mean(id.index))`%. Todas las proteínas del sub-conjunto elegidas alinean en todos los sitios de `r p.ref`, o en como máximo 1 sitio menos.
```{r}

@@

@@

source("FUNCTIONS/Mean.groups.R")
